（次回予告）
（ED)
STAFF
まったく 懲りない悪魔だね
真是个不知道吸取教训的恶魔啊
私には幻術は効かないと言っただろう
不是说了幻术对我不起作用吗
ただの人間のくせに なぜ
不过是个人类 为什么
だが 君の抱える孤独はよく分かる
不过 我很明白你心中的孤独
ダンタリオン 悪魔の公爵
但他林 恶魔公爵
お前に何が分かる ソロモン
你能明白什么 所罗门
愚かで哀れな魂よ 私のものになりなさい
愚蠢而可悲的灵魂啊 成为我的东西吧
私たちはとてもよく似ている
我们其实很相似
これはその契約の証だ
这就是缔结契约的证明
负责人：泠蓝 日听：口罩面 joan 听翻：团团 小袖 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
今回もトワイニングが一位か
这次的第一名还是特怀宁啊
すっげぇよな あいつ
真厉害啊 那家伙
さすが名門貴族様ってか
不愧是名门贵族嘛
財産も家柄も持ってる奴にゃ敵わねえよ
有财产有家世的家伙 我们是比不了的
俺の名前はウイリアム・トワイニング
我的名字是威廉·特怀宁
英国王室よりも古い家系を持つ
拥有者比英国皇室还古老的家世
名門の正当な嫡子にして
作为名门的正统继承人
超優秀な頭脳を持つ
还拥有超优秀的头脑
将来を約束されたエリートだ
注定是将来的精英
おめでとう ウイリアム
恭喜你 威廉
アイザック
艾扎克
別に 当然の結果だ
没什么 不过是理所当然的结果
この程度の試験でビビっていては
如果这点程度的考试就被吓倒
トワイニング家の名がすたる
那会有损怀特宁家的名声
相変わらず余裕だね
你还是那么的从容呢
まあね
还好啦
まずはパブリックスクールでＡレベルの試験をストレートでパス首席で卒業
首先在私立中学的A级考试中以第一名成绩毕业
その後オックスブリッジへ入学
然后就读牛津和剑桥
卒業後は政界に入るか弁護士
毕业后进入政界或者成为律师
でも礼拝中に寝てただろう
但是礼拜的时候你却睡着了吧
あれはいけないよ
那样不行啊
礼拝？
礼拜？
いもしない神に祈ってなんの得がある
对着压根儿不存在的神祈祷有什么好处
時間は有効に使うべきだ
时间是应该被有效利用的
何言ってるのさ 神様はいるに決まってるだろう
你说什么呢 神肯定是存在的啊
天使や悪魔やトロールやエルフやゴブリン ドワーフ ピクシー コボルトだって
天使 恶魔 山精灵 小妖精 鬼怪 矮人 皮克西还有可博鲁特
みんなみんな存在するんだよ
大家都是存在的啊
またそんな非科学的なことを
又在说这些不科学的事了
僕が夜ミルクとクッキーを枕元に置いておくのだって
我可是每天晚上都有把牛奶和曲奇放在枕边
妖精に願い事を叶えてもらって…
请妖精们来实现我的愿望…
残念ながら
不过很可惜
成績アップの願いは叶えられなかったようだな アイザック
你提高成绩的愿望好像没能实现呢 艾扎克
明日からの長期休暇 ちゃんと自習しておけよ
明天开始就是长假了 要好好自习哦
願い事か
愿望啊
トワイニング 実は君の来期の授業料がまだ支払われていないのだよ
特怀宁同学 实际上 你下学期的学费还没有支付呢
そんな 俺の財産は後見人である叔父上がきちんと
怎么会 我的财产是由我的监护人叔父好好管理着…
まずは状況を確認しなくては
我必须先确认下情况
おい 主が帰ったぞ
喂~ 主人回来了
ケヴィン 誰かいないのか
凯文~ 没有人在吗
ウイリアム坊ちゃん
威廉少爷
いつお戻りに
您什么时候回来的
迎えに来てくれたっていいじゃないか
为什么不出来接我一下
門から屋敷までどれだけ歩いたと思っているんだ
你知道从大门到宅子这里我走了多久吗
坊ちゃんはまず体力をつけるべきですな
少爷首先需要锻炼体力嘛
黙れ 体力なんか無くたって
闭嘴 体力什么的即使没有
俺には国宝級の優秀な頭脳があるんだ
我还有颗国宝级优秀的头脑呢
って お前 その格好 なんで畑仕事なんてやってるんだ
话说 你这身衣着 为什么干起农活来了
お前はうちのハウススチュワードだろう
你是我们家的私人管家啊
実は 少々まずいことになっておりまして
其实 发生了些麻烦事
なに？
什么
叔父上のバートン様が事業に失敗され
您的叔父巴顿先生的事业失败了
破産…してしまいまして
然后… 破产了
破…産？
破… 产?
バートン様には 旦那様 奥様亡き後の当家の財産を管理していただいておりましたので
巴顿先生他 在姥爷和夫人去世后一直管理着本家的财产
つまり あらかた借金の方に取られてしまい
也就是说 财产几乎都作为抵债被拿走了
ご覧の通り すっからかんです
如您所见 房间空空如也
幸い このお屋敷だけは残りましたが
好在这栋房子还留了下来
お…俺の華麗なる未来日記はどうなる
我… 我那华丽丽的未来日记怎么办
[注：目标！向着精英之路勇往直前]
それで叔父上は今
所以我叔父现在…
行方知れずだそうです
似乎下落不明
あの方のことですから ご無事でいらっしゃるとは思いますが
那个人您也是知道的 我想肯定没事
そうか
这样啊
他の使用人はどうした
其他的佣人呢
私以外は皆 暇を出しました
除我以外 大家都被遣散了
そうか もうまともに給料を払ってやれないからな
是吗 因为已经连工资都支付不起了啊
じゃあ お前も…
那么 你也…
私は余所へ移る気はありませんよ
我不会去别的地方的
セシル家は
因为赛西路家
代々トワイニング家のハウススチュワードを務める習わしでございますので
世世代代都在做着怀特宁家的私人管家啊
ずっと坊ちゃんのお側に
我会永远待在少爷身边
ケヴィン
凯文
すまないな
对不起呢
いいえ それに
哪里的话 并且
私は坊ちゃんの頭の良さに賭けておりますので
我把一切都赌在少爷那颗聪明的头脑上了
将来は大いに賄賂をもらって儲けて下さいまし
将来作为回报 请让我大赚一笔吧
俺はお前のギャンブルのネタか
我是你赌博的筹码啊
そうだ 学費だ
对了 学费
支払えなきゃ 退学になってしまう
支付不了就得退学了
くそっ 何か足しになりそうな物はないのか
可恶 就没有什么值钱的东西吗
ケヴィン 何か知らないのか
凯文 你知道些什么吗
隠し金庫の在り処とか 隠し部屋とか 隠し扉か
比如秘密金库的位置 或者是暗室暗门什么的
お伽話じゃないんですから そんなものは
又不是童话故事 那种东西…
あった
有了
地下室にこんな扉があったなんて
地下室里竟然有这样一扇门
トワイニング家の隠し財産か
是特怀宁家的秘密财产吗
それとも
还是说…
何をなさるのですか
您要做什么？
開かないならぶち破るだけだ
既然打不开 就只好破门而入了
え？
诶？
行くぞ
上了
坊ちゃん
少爷
ててて…
疼疼疼…
もう なんという無茶を
真是的 少爷您太乱来了
ああ ほら 血が
啊啊 你看 都流血了…
こんなの大した傷じゃ…
这点小伤不算…
やっと会えたな
终于见面了啊
ソロモンの魂を持つ者よ
所罗门灵魂的持有者
だ…誰だ 貴様
你… 你是谁
まさか忘れたわけではないだろうな
不会是忘记了吧
俺の名はダンタリオン
我的名字是但他林
魔界36軍団を率いる大公爵
率领魔界36军团的大公爵
そして魔界の代理王になるに相応しい者
并且是魔界代理王的最合适人选
さあ 俺を選べ
来 选我吧
つまり 俺の祖先は72柱もの悪魔を使役し 壺に封じた
也就是说 我的祖先是那个使役72柱恶魔并将其封印在瓶中的
あのソロモン王だと？
所罗门王？
ああ そうだ
啊 是的
悪いな あまり聖書を読んだことがなくて
抱歉啊 我没怎么读过圣经
新約か
是新约吗
ソロモンが登場するのは旧約ですね
所罗门登场的是旧约
くそ お前が選定公でなければ
可恶 如果你不是“选帝公”
今すぐにでも魂を奪ってやったものを
我现在立刻就能夺走你的灵魂
[注：扣押完毕]
黙れ 不法侵入者
闭嘴 不法侵入者
いいか よく聞け
行了 你给我好好听着
魔界にもお前たち人間と同じような階級があるのだ
魔界里也有着和你们人类一样的等级制度
魔界を統べる「皇帝」ルシファー
首先是统领魔界的皇帝路西法
皇帝に仕える七人の「悪魔王」
然后是侍奉皇帝的7位恶魔之王
二十四人の「悪魔公爵」などだ
和24位恶魔公爵
そしてルシファー猊下の代理となる王を選ぶ権利があるのは
还有拥有选择路西法代理王权力的
猊下から権限を与えられた選定公だけだ
就只有被给与此权的“选帝公”
へえ
欸…
言いたいことはそれだけか
想说的就是这些吗
え？
诶
おい なんのつもりだ
喂 你打算干什么
魔界の大公爵にこんな扱い
竟敢如此对待魔界的大公爵
バカバカしい
真是愚蠢啊
魔界だの ソロモンだの
魔界啊 所罗门啊什么的
そんな戯言信じるとでも思っているのか
你以为这种胡言乱语我也会信吗
下劣な詐欺師め
卑劣的骗子
なんだと
什么！
申し訳ありません
非常抱歉
坊ちゃんは現代科学を愛する超リアリストでいらっしゃいまして
少爷是深爱现代科学的超现实主义者
この世に方程式で解けないものなんて存在しないんだ
这个世界上没有用方程式解不开的东西
やれやれ 金になりそうなものが出てくるかと思えば
哎呀呀 还以为会出来些什么值钱的东西
こんな使えない奴
结果竟是这种废物
[注：废物]
貴様 このダンタリオン様を捕まえて 使えないだと
你这混蛋 竟然把我但他林抓起来 还说是废物
おお 使えないな
对 是废物啊
今 俺が欲しいのは来期の授業料 それだけだ
现在 我想要的不过是下学期的学费 仅此而已
俺の話をちゃんと…
我说的话你仔细…
一体どんなトリックを使ったんだ あいつ
究竟是用了什么招数 那家伙
この下に隠し部屋があるに違いない
这下面一定有暗室
が 掘るにも金がかかるか
不过 要挖掘的话还得花钱
ケヴィン
凯文
確か 父上が大事にしていた指輪があったはずだよな
好像 我父亲有个一直珍爱着的戒指吧
坊ちゃん それは…
少爷 这个就…
まさか あの指輪まで持って行かれたのか
莫非 连那个戒指也被拿走了？
いいえ
不不
ケヴィン？
凯文？
坊ちゃん 後ろ
少爷 身后
坊ちゃん
少爷
坊ちゃん…
少爷…
ここは一体どこだ
这里到底是哪儿
おやおや これは珍しいお客様
哎呀哎呀 这真是稀客
ヤギ！？
山羊！？
いや 仮装パーティーか
不 是假面舞会吧
でも なぜ我が家の地下で仮装パーティーが
可是 为什么在我家地下会有假面舞会…
夢か
原来是梦啊
これはまた安易な結論に達されましたね
这还真是得出了个简单的结论呢
なっ…
什么…
ウイリアム・トワイニング様
威廉·特怀宁先生
我が主にはお会いになられましたか
您已经和我主人见过面了吗
主？
你主人？
ええ 「異相の大公爵」 ダンタリオン閣下です
是的“异相的大公爵”但他林阁下
って あのコスプレ男のことか
你指的是 那个COSPLAY男？！
ご主人様 なぜそうこそこそするんです
主人 您为什么要这样偷偷摸摸的
正面突破でさっさと終わらせてしまいましょうよ
从正面冲进去干脆利落的解决吧
黙れ アモン マモン
闭嘴 阿蒙 嘛蒙
焼き鳥にするぞ
小心我把你们烤了
選定公はともかく 執事の方はどうも苦手なん…
“选帝公”暂且不论 那个执事就貌似相当难对付…
ほーう
喔~
このコソ泥が 私の坊っちゃんをどこへやったんです
你这个小偷 我的少爷被你弄到哪儿去了
[注：秘技秒杀绳缚术]
それはこっちのセリフだ
这话该我问你才对
地下室中を探しましたが
我找遍了地下室
髪の毛一本見付かりやしない
却连一根头发都没有发现
まさか
不会是
待ちなさい どこへ
你给我站住 你要去哪儿
う…うちよりうまい
比我家的东西还好吃
お褒めに預かり 恐悦至極に存じます
多谢您的赞誉 倍感荣幸
しかし なんで俺の屋敷の地下と
但是为什么我家屋子的地下跟那个cosplay男的家连在一起
あのコスプレ男の家が繋がっているんだ秘密の抜け穴でもあるのか
难道是有什么秘密通道吗
いえ そういうわけでは
不 非您所想
あ それと
啊 还有啊
お前 あの男の執事なら
你是那家伙的执事吧
二度とうちに来るなと言っておいてくれ
那请你转告他让他不要再去我家了
意味のわからないことを喋り倒されて
尽说些意义不明的话
迷惑極まりない
对我来说会是很大的骚扰
そのご様子では 信じていらっしゃらないと思いますが
以您的话来说 您是不相信是吗
現在魔界にはさまざまな派閥がございまして
现今 魔界里各个派系分门而立
それぞれが代理王候補者を擁立しているんです
而且每个门派都拥立着自己的代理王
つまり 権力闘争ってことか
也就是说 权力斗争对吗
まあ ぶっちゃけて言えば
嘛 直说就是这回事
しかし 代理ってことなら
但是说到代理的话
今の皇帝は何やってるんだ
现在的皇帝究竟在干什么啊
何も言わないのか
他没有怨言吗
現魔界皇帝であらせられるルシファー猊下は
现在魔界的皇帝路西法陛下
ただいまお眠りになっておられます
正在沉眠中
位の高い悪魔ほど 長くお眠になるのです
越是地位高的恶魔 越会进入长眠
その間の代理ってことか
就是说是这期间的代理啊
信じてませんね
你不信我的话呢
俺は科学を愛するリアリストだからな
我是热爱科学的现实主义者
悪魔だって？ バカバカしい
恶魔什么的太荒唐了
この時代に悪魔なんて 誰が
这个时代有恶魔 谁会…
え…と これは一体…
那个 这究竟是？
ハイ～お取り込み中のところ 失礼
hi 在你们谈话期间我突然造访真是失礼了
ジル・ド・レイ
基鲁·德·雷
生憎ですが ご主人様はお留守ですよ
很不凑巧 主人现在不在家
そうなの
这样吗
ジル・ド・レイ？
基鲁·德·雷
残念ね
真可惜
今日こそ閣下の魂ぬっ殺して格を上げさせてもらおうと思ったのに
我还想着今天要取走阁下的灵魂使自己位升一级呢
おや 人間だわ 人間よね
哎呀 是人类你是人类吧
懐かしい
好怀恋啊
なんでこんなところに
你为什么会在这里
我らがネフィリムの長
在我们这群尼非订的首领
注：尼非订指堕落者
ダンタリオンが里心でもついちゃったわけ
但他林他难道是怀念起故乡了
ネフィリム？
尼非订？
なんだ 貴様 新手のテロリストか
你是什么人 新出现的恐怖分子吗
留守なら仕方ないわ
既然他不在家的话也没办法
ちょっとこの子 いただいてくわよ
这小子我就借走了啊
あの方の差し金ですか
是那位大人的指使吗
まだ死んで四百年しか経ってない新参者は
我是死了才四百年的新人罢了
ちょっとでも点数稼ぎしないとね
我可得好好积累点数呀
お止めなさい
你还是住手吧
この子を無事に返して欲しくば
想要这小子完璧归赵的话
ダンタリオンにコキュートスに来るよう言うのね
你跟但他林说让他去科赛特斯河
嘘だろ こんなのはありえない
开玩笑吧 这根本不可能
誰か
有谁能…
ケヴィン
凯文
その手を
快把你的爪子
放せ
松开
こいつは俺のものだ
这家伙是属于我的
無事か
没事吧
お…おお って お前を呼んだ覚えはないぞ
喂 我可不记得我有叫你呀
なんだと
你说什么
せっかく助けてやったのに 貴様
难得我来救你了 你这家伙
頼んでない
我可没拜托你
ご主人様
主人
心配ない
别担心
なんだこれは
这是怎么回事
夢の中で夢を見ているのか
我是在梦里做梦吗
まだ信じてないのか
你还不相信呀
当たり前だろ
那当然
このご時世に悪魔なんて…
在这个时代里恶魔什么的
いるわよ
是有的哟
お久しぶり ダンタリオン
好久不见 但他林
とっとと帰れ 今なら見逃してやる
你快点滚回去吧 刚才的我就当没看见
それがそうもいかなくなっちゃったのよね
这会儿变得不行了呢
なんだと
你说什么
そこにいる人間
那个人类
なんであなたが人間なんて招ているのか不思議だったけど
你竟然招待他让我觉得很不可思议
わかっちゃった 彼 選帝公ね
我知道了 他是选帝公吧
そう あのソロモンの血を引く者
他是所罗门之血的后继者啊
黙れ
给我闭嘴
そうとわかれば 是が非でも手に入れなきゃ
既然我知道了的话 我一定要抢过来
連れて行けばバアルベリト公に喜んでもらえそう
我要是能把他带走的话 巴贝雷特公一定会高兴的
身内から代理王を出したい方だから
他想在家族内选出代理王
道化の青髭め
你这青龇丑角
なんならもう一度火炙りにしてやろうか
要不要我再给你尝尝火炎的滋味呀
お前の愛しい聖女のようにな
像你珍爱的圣女那样啊
貴様
混蛋
その汚い口であのお方を語るな
别用你的脏嘴说那位大人的事
お前は下がってろ ウイリアム
你快躲起来 威廉
今粉々にしてやるよ ダンタリオン
现在我就让你粉身碎骨 但他林
これは現実なのか
这是现实吗
ウイリアム様 こちらへ
威廉大人 请来这边
あの男
那个男人
彼の主はバアルベリト公爵
他的主人是巴贝雷特公爵
皇帝の座をめぐって ご主人様と対立する一派の長
是为争夺皇位和主人处于对立的一个派系
ま 早い話が政治上のライバルです
迟早都是政治上的对手
にしてはずいぶん荒っぽい敵対ぶりだな
不过这还真的是狂野的对战方式呢
名乗りをあげ 力のある悪魔を殺せば
互相报上姓名 如果杀掉了有力量的恶魔的话
自分の格が上がりますからね
自己的格段就会上升
それが魔界のルールなんです
这就是魔界的规则
もうおしまい？そんなわけないわよね
已经不行了吗 不可能的对吧
ああ 安心しろ
你放心吧
これからたっぷり可愛がってやる
接下来我会好好的疼爱你一番
おかげですこし冷静になれたわ
托你的福 我稍微冷静了些
やっぱり強いわね
你果然厉害
あのルシファー猊下に寵愛を受けるだけのことはある
不愧是受到了路西法陛下宠爱的人
でも これだけの力を手にするのに
但是 获得了这么厉害的力量
あの方にどれだけ人間の魂を捧げたのかしらね
你究竟给那位大人贡献了多少人类的灵魂呢
ダンタリオン閣下
但他林阁下
だって同じでしょう
你看呀 我跟你都一样对吧
あなたも私も 元人間の悪魔ネフィリム
本为人类的恶魔 尼非订
大勢の人間を殺しまくった ね
杀死了很多的人 对吧
黙れ
闭嘴
それこそ海が血で染まるくらいの…
那可真是 连海都被血水染红了呢
黙れ
给我闭嘴
いけませんね
这下糟了
こんなところでご主人様に本気を出されては空間が歪みかねません
要是在这里主人使出全力的话空间会被扭曲掉
なに
什么
つまり 貴方様が帰れなくなるかも
也就是说你会无法回去
ふざけるなよ このヤギ
别开玩笑了 你这头山羊
ほう ヤギ っていうか執事ですけど
才没有 而且我是执事
どっちだっていい なんとかしろ
怎么样都好 你快给我想办法
お前の主人だろ
那是你的主人吧
残念ながら私ごときの階級では あのお二人は止められません
很遗憾 就以我的格段来说是无法阻止那两位的
くそ こんなわけのわからないところに長居してたまるか
可恶 在这不明所以的地方长久呆下去我才不要
さっさと家に
我想快点回家
まずい
糟糕
死ね
去死吧
止めろ ダンタリオン
给我停下 但他林
力が…
力量被
ウイリアム様 何をなさったのですか
威廉大人 发生了什么
知るか
我哪知道
おい 暴れるなら俺を帰してからにしろ
喂 你要发飙的话先送我回去了再发
こっちは学費の工面に忙しくて
我可是在忙着筹措学费呢
お前たちの喧嘩に付き合ってる暇はないんだ
我可没空陪你们两个打架
へー 面白いじゃないの
这可真有趣
ただの人間かと思えば さすがは選帝公
我还以为就只是普通人而已 真不愧是选帝公
バアルベリト様に早速報告しないとね
我可得赶快向巴贝雷特公报告下
今日のところは帰るけど またすぐに会いましょう
今天我就先回去了 我们很快会再见面的
消え…
消失了
ソロモン
所罗门
は？ 俺はウイリアム・トワイニングだ
啊？ 我是威廉·特怀宁
違う お前は…
不是 你是
最悪だ 悪魔だの 選帝公だの
真糟糕 又是恶魔又是选帝公
わけのわからない連中に連れまわされたあげく
就因为跟一群莫名其妙的家伙缠上了
とうとう学費を工面できなかったとは
学费的筹集算是彻底失败了
やあ ウイリアム 休暇はどうだった
威廉 休假过得好吗
ああ すこぶる最悪だったよ
非常糟糕
それはいけない
那可不好
きっと悪いものがとり憑いてるんだよ
你绝对是被坏东西缠上了
白魔術 護符 どっちがいい
白魔术 护身符 你要哪样
校長に呼ばれているんだ お前のオカルト話を聞いている暇はない
校长在叫我 没空听你的超自然现象解说
もう納めてある？
已经付了？
さすが英国随一の名門トワイニング家
不愧为英国第一名门特怀宁家族
家柄だけではなく 資産もご立派なようだ
不仅是名门 连资产也相当庞大
これほど高くの寄付は我が校始まって以来ですよ
如此之高的捐赠可是创校以来首次呀
一体誰が 叔父上か
到底是谁呢 叔叔吗
いや まだ連絡はついていないはずだ
不可能 应该还没有联系
静粛に
肃静
本日は編入生を紹介する
今天我要介绍一位新生
編入生？
新生
珍しいね こんな時期に
在这个时节还真少见啊
さあ 入りたまえ ヒューバー
你进来吧 修巴
初めまして ダンタリオン・ヒューバーです
初次见面 我是但他林·修巴
よろしくお願いします
请多关照
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
俺の名前はウイリアム・トワイニング
我的名字是威廉·特怀宁
成績優秀 眉目秀麗 品行方正
成绩优秀 眉清目秀 品行端正
まさに完全無欠
实在是完美无缺
優秀すぎる自分が怖い
真是害怕自己过于优秀了呢